# finalexam

ჩვენ გავაკეთეთ აპლიკაცია, რომლითაც შესაძლებელია მომხმარებელმა სასურველი ფეხბურთის გუნდი ააწყოს. აპლიკაციისთვის გამოვიყენეთ კომპიუტერული თამაშის FC25-ის ფეხბურთელთა ბაზა, რადგან ამ თამაშის ფეხბურთელების ბაზა შეესაბამება რეალობას. ბაზაში რეიტინგის მიხედვით  ტოპ 5000 ფეხბურთელის მონაცემებია (ასაკი, ეროვნება, პოზიცია, ფიზიკური მონაცემები, გუნდი).
აპლიკაციის პირველ გვერდზე მოცემულია ფეხბურთის გუნდის ფორმაციები,სასურველი ფორმაციის არჩევა მომხმარებელს შეუძლია "შემდეგზე გადასვლა" და "უკან დაბრუნების" ღილაკებით. მომხმარებელს შეუძლია სასურველი ფეხბურთელის სახელი გვარი თავად შეიყვანოს(აუცილებელია ფეხბურთელის სახელი გვარი სწორად დაიწეროს, სახელისა და გვარის პირველი ასოები დიდი ასოთი), ან შეუძლია მოძებნოს ფეხბურთელის ეროვნებითა(Brazil, Germany) და სათამაშო პოზიციით(ST,RW, CM, GK). ყველა შესაძლო ფეხბურთელი გამოჩნდება ფანჯარაში, სასურველი ფეხბურთელის მონიშვნის შემდეგ კი მომხმარებელს შეუძლია სასურველ ადგილას Pushbuttonზე დაჭერით მონიშნული ფეხბურთელი შეიყვანოს გუნდში.11-ივე ფეხბურთელის არჩევის შემდეგ მომხარებელმა უნდა შეიყვანოს გუნდის სახელი და გუნდი შეინახოს "გუნდის შენახვა"-ზე დაჭერით. თუ ყველა ფეხბურთელის სახელი სწორადაა შეყვანილი გუნდი შეინახება finaluri.db ბაზაში და შეიქმნება ახალი ცხრილი ამ 11 ფეხბურთელით.
აპლიკაციის მეორე გვერდით მომხარებელს შეუძლია სასურველი გუნდის დეტალური ინფორმაცია ნახოს.ჩამონათვალში იქნება ყველა ის გუნდი რომელიც უკვე შექმნილია აპლიკაციაში. გუნდის არჩევის შემდეგ "გუნდის ინფორმაციის ნახვა"-ზე დაჭერით გამოვა დეტალური ინფორმაცია, როგორიცაა გუნდის საუკეთესო მოთამაშე(OVR რეიტინგით),ყველზე ახალგაზრდა მოთამაშე,ყველზე ტექნიკური და ა.შ. ასევე გამოჩნდება დიაგრამა, სადაც გუნდის ყველა ფეხბურთელის მონაცემების საშუალო მაჩვენებელი გამოჩნდება, ხოლო წრიულ დიაგრამაზე ფეხბურთელების  ეროვნებები იქნება გამოსახული.
მესამე გვერდზე მომხარებელს შეუძლია აირჩიოს ორი გუნდი და "VS" ღილაკზე დაჭერით გამოვა ჩარტი, სადაც ორივე გუნდის მონაცემების ჯამური მნიშნველობები იქნება შედარებული. ასევე მესამე გვერდზე მომხმარებელს შეუძლია წაშალოს არასასურველი გუნდი ან ცვლილება შეიტანოს ნებისმიერ გუნდში არასასურველი ფეხბურთელის წაშლითა და მის ადგილას ახალ ფეხბურთელის ჩასმით "გუნდის განახლება"-ზე დაჭერის შემდეგ.


შოთა რევაზიშვილი, ნოდარ ლიპარტელიანი, გიორგი ხურცილავა
